Sujet de contrôle
=================

Exercice 1 (10pts) :
------------

Des réponses brèves, concise et complètes sont attendues.
Une bonne réponse fait au plus une à deux lignes.

__Q1 (2pts) :__ Une activitée est un composant d'une application android. Donner deux autres composants.

__Q2  (2pts) :__ A quoi sert le fichier manifest (donner au moins deux *utilités*)?

__Q3 (1pts) :__ A quoi sert la classe JAVA `AsyncTask`?

__Q4 (1pts) :__ Que veulent dire les lettres MVC?

__Q5 (1pts) :__ Pour créer un fragment, il faut ajouter un certain nombre de fichiers. Dire les quels, et décrire très brièvement leur utilitée.

__Q6 (1pts) :__ Pour créer des widget, ilest nécéssaire d'utiliser un BroadcastReceiver et des RemoteViews. Quel est la spécificité des widget qui nous obligent
a utiliser ce mecanisme?

__Q7 (1pts) :__ A quoi sert la balise appwidget-provider ?

__Q8 (1pts) :__ A quoi servent les lignes suivantes ?
```
<appwidget-provider xlmns:android="..."
    ...
    <android:configure="com.myapp.android.MyCfgApp"
	...
</appwidget-provider>
```

Exercice 2 (10pts) :
------------
__Q1 (3pts) :__ Donner  les quelques lignes de codes qui servent à remplacer un fragment.

__Q2 (3pts) :__ Donner le code JAVA minimal necessaire pour créer une activité vide.

__Q3 (4pts) :__On suppose que l'on a une fonction `sleep(int n)` qui permet d'endormir le thread courant durant `n` secondes. On suppose aussi avoir
une fonction `update_compteur()` quiincremente un compteur. Donner un code utilisant
`AsyncTask` permettant d'augmenter ce compteur d'une valeur de 42, en incrémentant le compteur toute les 3 secondes.

__Bonus :__ Donner un code permettant de mettre a jour l'affichage d'une bare de chargement. On suppose avoir  une fonction `set_loadingbar_position(n)`
où `n` est compris entre 0 et 100.
